日記「その３」

今日はアレンとゆうえんち？で遊んだよ！
案内役のクマさん可愛かったあ！
だけどクマさんって普通はお山にいるよね？
クマさんも旅行中なのかな？
あとね、面白い乗り物がたくさんあったの！
赤い屋根の空飛ぶおうちとか！
えーと・・・お名前忘れちゃったけど、アヒルさ
んのボートに乗ってアヒルさん達と泳いだよ！
あのアヒルさん達、やっぱり家族なのかな？
家族ってなんかいいね。
だけど、なぜか少しだけ寂しい気持ちになっ
たの。それは、クロエに家族がいないからな
のかな？
・・・でも大丈夫！
これからはアレンが一緒だもん！

アレンが言ってたんだけど、人間はゆうえん
ちで「デート」って遊びをするみたいだね。
デートって何？ってアレンに聞いたら「恋人
同士が一緒に遊んで楽しむことさ」だって。
アレン物知りだね！
クロエはまた一つ賢くなりました、えへへ。

それとね。
最後にマジックショーを見に行ったよ。
小さな帽子からハトさんが飛び出してくるな
んてビックリ！
一体どうやってやったんだろう？
アレンも「うーむ、これは素晴らしいね」っ
て夢中になって見てた。
あ、でもね。
二回目にやったお金が空中に浮くマジックは
わかったよ。
クロエ、見ちゃいました！
天井からすごく細い糸で吊るしてたの！
アレンは気づかなかったみたいだけど、実は
ね、クリスフィアはとっても目が良い生き物
なのです！えっへん！