日記「その四」

今日からお祭りが始まりました。
早速アレンと一緒に行ったんだけど、屋台が
沢山出てて、すっごく楽しかったの！
食べ物の屋台とかがたくさんあって、見てる
だけでも幸せな気分になれちゃった。
でも見てるだけじゃおなかいっぱいにはなら
ないから、アレンに焼きマシュマロを買って
もらったの。
ふわふわのトロトロで、とっても美味しかっ
た！
アレンはちょっと苦手みたいだけど、クロエ
はまた食べたいな。
二人でいろんな屋台を回ったんだけど、いち
ばん楽しかったのは射的屋さん！
アレンがクロエのためにウサギさんのぬいぐ
るみを取ってくれたんだ。
アレンは射的下手っぴだから取るのがすごく
大変だったんだけど、クロエのために頑張っ
てくれて嬉しかったなぁ。
クロエはウサギさんに直接触ることはできな
いけど、瓶の隣に置いてもらって毎日一緒に
寝るんだ！
ウサギさんにはね、クロエがいなくなった後
はアレンと一緒に寝てあげてってお願いして
あるの。
それならきっと、アレンも寂しくないよね。
それまでは、クロエとウサギさん、二人(一
人と一匹？)でアレンと一緒に寝てあげるん
だ！
あ、お祭りは明後日まで続くみたいだから、
目一杯楽しもうと思います！
