日記・その２

アレンってばひどいんだよ！
クロエを故郷に連れてってくれるって言った
のに、かもつせん？の荷物を下ろさなきゃなら
ないからすぐには行けない、あと３０日はか
かる、とかなんとか。
長すぎだよ！
もうクロエぷんぷんだよ！
そもそもなんでそんなメンドクサイお船を選
んだのってアレンに聞いたら、「大人の都合
で仕方なかったんだ」だって。
大人の都合ってなんだろうね？
クロエ子供だからよくわかんない。

でもクロエは良い子だからガマンするもん。
アレンを信じるって決めたもん。
とりあえずこのラシャス島で６日過ごすみたい。
その間にこの島の色んな観光スポットをまわ
って遊ぶことになったの。
アレンはクロエに人間のごらく？というもの
を体験してほしいみたい。
最初は乗り気じゃなかったんだけど、なんだか
この島とっても楽しそう！
お祭りにみたいに賑やかだし、美味しそうな
食べ物やかわいいお洋服がたくさんあったの。
お買い物の途中でボールや風船を使った
すとりーとぱふぉーまんす？を見たよ。
すごかった！
ただの風船がワンちゃんやお花の形になるなん
て魔法みたい！
明日はどこに連れてってくれるのかな？
楽しみ！ワクワク！