日記・その七

島の中をふらふら歩いていたら、教会を見つ
けたの。
そこで、お祈りをしたんだ。
「命を与えてくれてありがとう」ってこと、
「アレンがクロエとの旅を終えた後、幸せに
暮らせますように」ってこと。
最初の祈りは、感謝。
クロエは、クロエという存在としてこの世に
生まれたことが本当に嬉しかったの。
だから、心からのありがとうって気持ちを、
祈りとして捧げた。
クロエに命を与えてくれたのが誰かは分から
ないけど、その人に届いてるといいな。
二番目の祈りは、お願い。
きっとクロエは、アレンの人生を大きく変え
てしまった。
今のアレンは出会った日よりも生き生きして
いて楽しそうだけど、クロエがいなくなるこ
とで、以前のアレンに戻ってほしくない。
余計なお世話かもしれないけど、クロエの代
わりに、アレンに笑顔を与えてくれる存在を
彼に巡り合わせてほしいって思ってた。
でも、アレンもクロエのためにお祈りしてく
れたの。
クロエが生まれ変わった後、幸せに暮らせる
ようにって。
生まれ変わりって、すぐできるのかな？
もし叶うなら、クロエは生まれ変わった後も、
アレンに笑顔を与え続けたい。
それは我が儘な願いかな……。
